'Tolong.. aku memintamu.'
'Tolong hentikan keluarga Shukla
di sini sampai keluarganya tiba.'
Kresna..
- Kresna..
Apa yang telah terjadi?
- Krisna..
Apakah kamu baik-baik saja?
Saya pusing.
Hari ini sangat cerah
dan saya juga lapar.
Jadi mungkin..
Hari ini sangat cerah.
Ibu mertua.  - Ya?
Dia benar.
Semua orang pasti lapar.
Krishna jatuh sakit.
Kami bahkan punya Bela bersama kami.
Inilah yang bisa kita lakukan..
Ayo makan sesuatu
sebelum pergi ke stasiun.
Lali benar, Bu.  Ayo makan dulu.
Ayo pergi.
Ayo.
Kakak ipar, lanjutkan saja.
Aku akan berada tepat di belakangmu.
Aku baik baik saja.
Ayo pergi.  - Ayo.
Aku mempercayaimu, Veer.
Saya tidak tahu kenapa.
Jangan khianati aku kali ini.
Hei, tuan, berikan aku tagihannya.
Rp.  2.750.  - Apa!
Rp.  2.750 untuk
Puris dan kari sayur!
Kami menggoreng Puris
dengan mentega murni.
Itu sangat mahal.  Beri aku kembaliannya.
- Oke.
Baiklah, bisakah kita pergi sekarang?
Apakah kita sudah selesai di sini?
Ya.  - Oke..
Ayo pergi.
'Aku tidak bisa menghentikan
siapa pun sekarang, Veer.'
'Kita harus pergi sekarang.'
Saudara Mohan!
Saudaraku, Mohan..
Dia adalah saudaraku, Mohan.
Terima kasih, Pak, telah membawa
saya menemui Saudara Mohan.
Siapa Mohan?
Krishna, aku sudah bilang padamu
bahwa aku akan
mengungkap kebenaran.
Dia penipu!
Dia mempermainkan
emosi semua orang.
Dia menipu seluruh keluarga!
Saya tahu ada sesuatu yang sedang terjadi.
Aku melihatmu di kuil tapi
aku tidak bisa menghubungimu.
Apa apaan..
Katakan sesuatu padaku.
Mengapa kamu
mengincar keluarga Shukla?
Mengapa kamu selalu
melampaui batasmu?
Dasar anak seorang munshi belaka!
Anda tidak akan memperbaiki cara Anda!
Apa yang kamu inginkan?
Katakan padaku apa yang kamu inginkan.
Tuhan tidak bisa menghentikan seseorang dari
kematian jika dia memutuskan untuk melakukannya.
Jadi, siapakah saya untuk menantangnya?
Anda dapat melakukan apa pun
yang Anda inginkan dalam hidup Anda.
Krishna adalah istriku.
Dia tidak akan menjadi bagian dari ini.
Lihat itu, Lali.
Anda selalu mendukung Krishna.
Anda mengira dia melakukan
sesuatu yang baik untuk Radhey kita.
TIDAK!  Dia menyebabkan masalah
bagi keluarga dengan kekasihnya!
Hentikan, Ibu mertua!
Saya mengabaikan banyak hal yang Anda katakan
tapi itu tidak berarti kamu bisa
mengatakan apapun yang kamu suka!
Apakah begitu?
Kenapa dia ada di sini?
Mengapa dia mengikuti kita ke sini?
Krishna adalah istriku.
Sesuai dengan hukum negara kita
kamu tidak ada hubungannya
dengan dia setelah kematian Radhey.
Izinkan saya mengingatkan
Anda bahwa kita sudah menikah.
Harap diam, semuanya!
Membelok.  Kakak ipar Gajanan.
Kalian berdua tidak akan
mengucapkan sepatah kata pun.
Kusum, jangan takut.
Beri tahu saya.  Apa kau lapar?
Apakah Anda ingin makan sesuatu?
Katakan sesuatu padaku.
Apakah kamu kenal dia?
Ya.
Dia adalah saudaraku.
Apa?  Apa yang kamu pikirkan?
Saya sedang berbicara dengan gadis itu.
Tidak bisakah kamu diam
selama beberapa menit?
Oke, beri tahu saya siapa namanya.
Saudara Mohan.
Tidak, saya tidak mengenalnya.
A-Siapa dia?
Berapa banyak..
Berapa banyak kebohongan yang akan kamu ucapkan?
- membelok..
Lihatlah adikmu!
Dia sangat polos!
Dia sudah lama menunggumu!
Tapi kamu..
- Jangan pukul adikku, Pak!
Tinggalkan dia.
T-Tidak, sayang.  Aku..
aku tidak memukul adikmu.
Setidaknya katakan yang sebenarnya sekarang.
Saya tidak percaya drama ini!
Mustahil!
Dan aku tidak percaya sepatah
kata pun yang diucapkan gadis ini!
Nah, Gajanan..
Apakah Anda menunggu
waktu yang baik?
Bolehkah saya mengkonfirmasi
waktunya dengan pendeta?
Pukul dia!
Jangan berani-beraninya kamu.
saya berbohong.
Krishna berbohong.
Gadis ini berbohong.  Benar?
Kusum!
Kusum, kemarilah!
Beraninya kamu menculik keponakanku!
Dengar, aku..
Aku menerima bahwa aku melakukan kesalahan.
Seharusnya aku tidak
membawanya ke sini seperti ini.
Tapi bibinya tidak
mengizinkannya datang ke sini.
Dan dia adalah saudara laki-lakinya.
Saya telah membawanya ke kakaknya.
Anda menculiknya!
Krishna, apa bedanya?
Dia mampu
mengidentifikasi penipu ini.
Bagus sekali, Dokter.
Pertama, Anda mencoba membunuhnya.
Apakah Anda mulai
menculik anak-anak sekarang?
Dan lihatlah Dr. Krishna
menantu perempuan
dari keluarga kami!
Dia tergila-gila padanya!
Cemerlang!  Luar biasa!
Lihatlah Dr.Krishna
menantu perempuan
dari keluarga kami.
Dia tergila-gila pada seorang penculik.
Dia akan menghancurkan keluarganya!
Pertama, dia mencoba membuktikan
bahwa suaminya adalah seorang buronan dan
sekarang, dia mencoba membuktikan
bahwa suaminya adalah seorang penipu ulung.
Yang terkasih, inilah
dunia yang kita tinggali!
Tunggu.
Jika gadis ini bisa
mengenali penipu ini
Saya yakin bahkan Anda
semua akan mengenalinya.
Beri tahu saya.
Identifikasi dia!
Bahkan dia berasal
dari desa ini, kan?
Katakan padaku siapa dia!
Tuan Shukla, Nyonya
Shukla, Gajanan, Krishna..
Saya mungkin salah,
gadis ini mungkin juga salah
tapi penduduk desa..
Mereka tidak mungkin salah kan?
Memberitahu mereka!
Tolong.. Identifikasi dia!
Tidak, kami tidak mengenalnya.
Siapa dia?
Apa yang kamu tunggu?
Ini desamu?
Anda menyebut ini keadilan?
Seandainya ini Kanpur
Saya akan mengalahkannya
sampai babak belur.
Bawa dia bersama kami!
Hari ini, kami akan memberinya pelajaran!
Beraninya dia menculik keponakanku!
Dia tidak menculikku.
Saya datang ke sini dengan sukarela.
Tidak ada yang akan memukulnya.
Jangan mencoba mengajariku!
Mari kita pulang.
Aku akan memberimu pelajaran.
Mengapa Anda mengintimidasi dia?
- Itu cukup!
Sekarang, tak seorang pun akan
mengucapkan sepatah kata pun!
Hanya saya yang akan berbicara.
Sebagai kepala desa ini,
saya tahu yang sebenarnya.
Gadis ini mengalami
keterbelakangan mental sejak kecil.
Saya sangat mengenalnya.  Dalam
lima tahun terakhir
orang tuanya meninggal
dia kehilangan kakaknya..
Sejak itu, dia melihat kakaknya
pada setiap pria yang dia temui.
Dan orang ini bukan
dari desa kami.
Dia bukan saudara perempuannya.
Oke.  Bagaimana dengan
fotonya yang
dimuat di surat kabar
dengan rekan-rekannya?
Anda berdebat
dengan kepala desa!
Hei, ajak dia ikut!
Krishna.. Percayalah padaku.
Saya mengatakan yang sebenarnya!
Kresna..
Apa yang sedang kamu lakukan?
Tinggalkan dia..
Apa!
Tapi bagaimana ini mungkin?
Dan kok kakak.. Dimana dia?
Bu, Dr. Veer dalam masalah.
Orang-orang memegang
tongkat di tangan mereka.
Maksudku, situasinya
akan menjadi lebih buruk.
Lakukan sesuatu.
Tuan Shyam, tidak boleh
terjadi apa-apa pada adikku.
Putuskan sambungan
panggilan dan bantu dia.
Oke..
Dimana Veer?
Naini!  Dimana anakku?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Minta mereka untuk berhenti!
Membelok!
Kresna!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Berhenti memukulnya!
Minggir, Bu!
Kami tidak memukul wanita!
Kresna, ayo pergi!
Saya takut!
Ibu.. - Radhey..
- Suruh dia datang ke sini.
Tolong telepon dia ke sini!
Silakan!
Pria tidak bisa memukulmu tapi aku bisa!
Minggir!
Hai!  Jangan berani-berani..
Jangan berani-berani menyentuhnya.
Saya memperingatkan Anda!
Minggir, Nak!
Bahkan aku memperingatkanmu!
Minggir!
Kresna!
Hei.. Radhey!
Radhey..
Radhey!
Pak.  S-Tuan..
Apakah Anda baik-baik saja?
Mengapa Anda bertengkar
dengan orang-orang itu, Tuan?
Datang.
Anda memerlukan pertolongan pertama.
Tidak, Tuan Shyam.
Saya tidak akan pergi ke
mana pun, apa pun yang terjadi.
Saya tahu pria itu bukan Radhey.
Pak..
Dia mengalami
kecelakaan di depan Anda.
Dia telah dibawa ke rumah sakit.
Saya tidak tahu apakah
dia akan hidup atau tidak.
Tidak akan terjadi apa-apa padanya.
Saya jamin itu.
Game ini tidak
sesederhana yang kita duga.
Saatnya untuk menggunakan
kartu truf saya.
Datang.
Dia berada di bawah
pengaruh obat-obatan.
Butuh beberapa waktu
baginya untuk sadar kembali.
Tapi dia sudah keluar dari bahaya sekarang.
Sayang, kenapa kamu menangis?
Dia akan baik-baik saja.
Berbahagialah.. Jangan bersedih.
Bagaimana situasinya, Dokter?
Anda dapat membaginya dengan saya.
Bahkan saya seorang dokter.
'Apa yang kalian
lakukan di London?'
'Dr.  Membelok.'
'Bahkan kamu di sini?'
'Apakah kamu tidak
senang setelah menabrakku?'
'Aku menunggumu
di Paddington Street'
'ketika dia menabrakku
dengan mobilnya.'
'Kemudian dia melarikan diri dari tempat kejadian.'